Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Баяртай, Жэйк!
Эрес нуэстро ганадор!
Dijiste que si gano,
podría irme a casa.
¡Es hora... de la ronda final!
Элигэ уна caja.
Тира де ла куэрда.
Gana un premio.
Намайг тэгэх үү?
Энэ нь зөв юм.
¿Qué pasa si tiro
del hilo equivocado?
Todos son ganadores.
Тира де una cuerda!
Haré cualquier cosa,
por тааламж, por favor.
Тирало!
Тира де эл.
Parece que ganaste una escopeta.
Cortesía de nuestros amigos
de la fábrica de escopetas.
Ямар ч cualquier arm vieja,
una escopeta marca Shotgun.
Сайн байна уу, dijiste
que puedo vivir.
Сайн байна уу.
La gente dice muchas cosas.
Gracias por jugar, Jake, y
nos vemos la próxima vez.
Үгүй ээ, үгүй.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Сайн байна уу, сайн байна уу!
Сайн байцгаана уу, Аюдам!
♪ ¿Punto уу?
¿Estás listo para ello? ♪
♪ Si te preguntas
qué estoy diciendo ♪
♪ No me hagas esperar ♪
♪ Комо ла, ла, ла ♪
♪ ¡Си quieres... ♪
Үнэхээр гайхалтай!
Sí, quien haya dicho que el
dinero no puede comprar la felicidad
claramente no podría permitirse una
casa de verano de 4000 pies cuadrados.
Ту tío rico se suicidó.
Тийм ээ, рико ч байхгүй
рико, су эспоса деррумбо
sus inversiones, por eso fue...
-За?
-El fondo fiduciario bebé y yo
recogeremos las bolsas, nos vemos dentro.
Матай.
Siempre el cabalero.
Эспера, үгүй! Деречос игулес.
¿O me estoy olvidando de algo?
Sí, parece que lo
tienes bastante claro.
Lleva mi mierda.
No soy uno de tus
feos perros de rescate.
Ожала fueras!
Элла трата болон эсос питбуллс.como a la realeza.
Tal vez podrías darme
un masaje en la barriga.
Вая.
Eres reugnante.
Өө, хонгор минь.
Sabes que los buenos chicos
terminan últimos, ¿verdad?
¿Y donde terminan los abandonos?
Así es.
Папагийн нэрийн өмнөөс.
Ми дипломтой!
- ¿Sí?
- Үгүй ээ, Мэтью!
- Ё... realmente odio...
- Sí.
¿Por qué sigues mencionando...
? ♪ Si te preguntas
qué estoy diciendo ♪
♪ No me hagas esperar ♪
♪ Комо ла, ла, ла ♪
♪ Да, да, ду, ду, ду ♪
♪ Тийм ээ, aquí vamos de nuevo ♪
♪ Cayendo del cielo Tenemos
dinero en nuestras manos, ♪
♪ Өө, haz ese baile sucio ♪
♪ Энгийн vivimos esa
vida. Aún no has visto nada ♪
Dios mío, haz que
esto se detenga.
♪ Aún no he vito nada ♪
♪ Feliz cumpleaños and Anita ♪
♪ Feliz cumpleaños ♪
♪ Aún no he vito nada ♪
♪ Өө, todavía
no he vito nada ♪
♪ Aún no he vito nada ♪
♪ Өө, todavía
no he vito nada ♪
♪ Aún no he vito nada ♪
Sería un gran regalo
de cumpleaños.
Por favor, dámelo... Damelo.
Анита.
Verdad or desafío?
Үгүй, ямар ч тохиргоо байхгүй.
-Si tienes miedo, sólo di la verdad.
-Atrevimiento.
Te reto a que te
relaciones con Anita.
Үгүй
¿За? Өндөр илчлэг.
Ямар ч estoy objetivando
todo esto por ti.
Вамос.
Sólo sé una buena chica.
¿No tengo voz y voto en esto?
Es la maldita casa
de verano de mi papá.
Вердадеро?
Ямар ч их дээд сургуулийн баяр наадам болохгүй.
Тийм үү?
Тэр үнэхээр тийм.
Буэно.
Би эргэж байна.
Тийм үү? Си но те бэсо
тамбиен, ¿намайг эвгүй юу?
¿Про que cono...? Estaba Mintiendo,
te orligué a hacer nada, ¿verdad?
Sabes, un día le
dirás esa mierda a
la persona equivocada
y te cancelarán.
Jodidamente
цуцлах боломжгүй, карино.
Тийм үү?
Үгүй ээ, магадгүй.
-Uno enorme.
-Fue nada үгүй.
Өвсний асуудал байхгүй.
Los hombres matan a
más mujeres que los osos.
Сабес...
probablemente esté esperando...
el momento perfecto...
Атакар!
Миерда!
Жеймс...
Quizás deberíamos
llamar a la policía.
Та шийдэх үү? ¿"Hayun ruido afuera"?
Дежа дэ сер ун тэнэглэл!
Soy yo quien irá
a comprobarlo, así
que si lo piensas bien,
¡soy el jodido héroe!
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
¡Хагас эсо!
И и ло arruinas, te mataré!
Vuelve a ponértelo.
Миерда!
Хагас ч үгүй.
Та таалагдаж байна уу?
- Podría haberte matado.
- Буэно.
Тийм үү?
Жеймс.
Үгүй ээ.
¿За?
- ¿Más juegos de beber?
- Esto acaba de salir.
Та адентро давж байна уу?
-Үгүй ээ, ¿por qué?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Simplemente sentado ahí afuera.
¿Хэрэв үү?
Үгүй ээ, Анита,
¿пеликула де миерда?
Quizás tus padres sean swingers.
Тийм ээ, сэтгэл татам.
¿Тийм байна уу?
Та бас тийм үү?
Quiero decir, pueda configurarlo.
Үгүй ээ, ямар ч creo que debamos jugarlo.
Quiero decir, sí,
no es necesario.
Dios, no me di cuenta de
que no podíamos divertirnos.
Анита.
¿Por qué no te vas a casa
y te escondes con tu mamá?
Tengo un
presentimiento realmente
malo y preferiría no hacer esto.
Де акуэрдо.
Ганц бие бромеандо.
¿Танихгүй байна уу?
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй
verano y padres con los
que podamos bromear.
ТУ
Estás siendo una perra.
Entonces, ¿por qué
no nos calmamos todos,
nos sentamos en el
sofá y esperamos que
esta cinta sea de mis
padres teniendo sexo?
Сонриса.
¿Crees que porque tienes todas
estas cosas bonitas
puedes controlarnos?
Хамгийн бодитой, ямар ч nos gustas a
ninguno de nosotros, Жеймс.
Sólo queremos salir contigo
porque tus padres son ricos.
¿Тийм байна уу?
Dije que sólo salimos contigo
porque tus padres son ricos.
Ninguno de
nosotros nos gustas.
¿Entonces te hace feliz tener
algo espeluznante también?
Es todo tuyo.
Эступидо.
Дежало.
Би гашуун юм.
Ахора.
Үгүй ээ, эстой бромеандо байхгүй.
¡Quiero que te vayas
de mi maldita casa!
Sal de mi maldita casa!
- ¡Estos son mis amigos!
- Калма.
- ¡Mis malditos amigos!
- Тайвшир, гомбре.
-Hemos estado bebiendo...
-¡Ту мама ва а морир муй пронто!
¿No crees que se desanimará
si esa mierda sucediera?
Ese es el mejor espectáculo.
Та Жодан.
Жодан!
Eso fue super jodido, hombre.
Sólo estaba tratando
de divertirme un poco.
Хайртай шүү.
¿Эн серио estás de su lado?
Мэтью?
Боо.
James tenía razón-ийн тухай өгүүлэв.
Mi mamá
probablemente va a morir.
No tienes idea de lo duro que
trabajé con ella para su cirugía.
Чимээгүй байна...
mejorando байхгүй.
Así que lo siento si no puedo...
Ven aquí y diviértete y
actúa como si todo estuviera
Биен porque no está
jodidamente bien, Matthew.
Me alegra que estés
aquí esta noche.
Эрэс уна буена персона.
Эгоист байхгүй.
Eres la mejor
persona que conozco.
Debería haberse quedado en casa.
Хола?
Tengo un puto cchillo.
Миерда!
Энэ нь маш чухал юм.
Estoy harto de esta
puta mierda de jumpscare.
Te mereces algo mucho peor
después de lo que
le dijiste болон Анита.
-¿Qué pasa con ella?
-Realmente la molestaste.
¿Por eso estás
aquí, para enojarme?
Үгүй ээ, en realidad,
para lavarme la cara.
Tienes tu propio baño.
Хэлэлцүүлгийн төгсгөлийн асуултууд.
¿Танилцах уу?
Тэр сидо уна чика мала.
Entonces, ¿qué quieres
hacer al regardo?
-Muy bonito.
-Lo sé.
Торонжил!
No me dejéis aquí
con las bolas azules.
Торонжил.
Хола?
Өө, цөхөрсөн.
Анита.
Торонжил уу?
Yo... necesito un auto de ida.
Торонжил.
Жеймс!
Жеймс, ямар ч сэтгэл дундуур байна!
¿Quién mierda eres tú?
Жеймс!
Хайртай шүү!
Типо?
Амиго!
Матай.
Түү үгүй.
- ¿Pero qué coño...?
- Dios mío.
- Миерда.
- Типо.
Де акуэрдо.
Ella vende conchas
a la orilla del mar.
Мэтью?
¿Про que cono...?
¿Qué coño está pasando?
Функионер байхгүй.
Миерда!
Миерда! Миерда!
Тийм үү?
Сайн байна уу.
Хола, chicos.
Таслах уу?
Дискулпе, creo que debe
haber algún tipo de confusión.
Ноён уу?
Ноёнтон!
Чикос уу?
Тийм үү?
Muy bien, entonces
cinco, cuatro, tres.
Үгүй ээ.
Soy tu anfitrión.
Биенвенидо де нуэво!
Seguro que te he
echado de menos.
Espero que tú también
me hayas extrañado.
Hoy volvemos con
evos concursantes.
Вамос ба коноцерлос, ¿Вале?
Primero tenemos al innerd Matt.
Тенемос а Мелисса, la
amante de los perros, y
luego tenemos a James,
en la cuenta bancaria gigante.
Хэдий тийм ч чухал биш, харин Анита хоёрын аль нь ч байхгүй.
Муй бонита.
Demosles un gran alauso, ¿vale?
Como nos conoce?
Ахора.
Сэтгэл хөдлөлийг мэдрэх хэрэгтэй
porque aquí estás
en el programa.
Qué sueño.
Déjame salir de las
malditas cadenas.
Esta primera ronda
será agradable y fácil.
Sólo jugaremos una ronda
de calentamiento, ¿vale?
Энгийн.
Пьедра, папел, тижера, диспара.
Y luego nos dejaste ir, ¿verdad?
Өө, сайн байна
hay un ganador.
Сайн байна уу?
Муй bien, aquí, allá vamos.
За!
Маш шаргал өнгөтэй.
Лоламенто.
Диос, ¿saben qué, amigos?
Волверемос
enseguida después de
una breve pausa comercial.
Санаа зоволтгүй.
Vuelvo en un santiamén.
Ло сиенто, я вуелво.
Диос, шар буурцагтай олвидадиза.
¿Por qué nos llama concursantes?
¿Con quién coño estaba hablando?
Эступидо, эступидо, эступидо.
Me acaba de clavar
una aguja en el cuello.
¿Crees que esto
podría ser una broma?
Дэ вердад, пиенсало.
Энэ нь онцгой тохиолдолд бэлтгэлгүй байх болно
de broma elaborada, como
un programa de juegos.
-Хай cámaras,
así que es jodido...
-Цахилгаан зохион байгуулалтад оролцогчид брома secuestra
а ямар нэгэн хөтөлбөрт хамрагдах уу?
Үгүй ээ, algo en la televisión.
Uno de ustedes está
involucrado, ¿verdad?
Квин?
Матти, тийм үү?
-Эсте эрэс тү. Esto es tan épico.
-No soy yo.
- Eres tú.
- ¡Acabo de decir que no me jode!
Муй биэн, тайван.
Bien, tenemos que
mantener la calma, pensar con
claridad y no podemos
empezar a señalar con el dedo.
¿Эрес tú, Мелисса,
малдита Перра?
- Esto es jodidamente bueno.
- -Cállate por un momento.
Sabes que eres el único de todos
nosotros que puede permitírselo.
Вале, папел,
тижера, ялгаатай,
piedra, papel, tijera, disparar.
Де акуэрдо.
Y...
Ло siento amigos, tuvimos
una ligera dificultad
técnica, pero ahora es el
momento de la primera ronda.
Вамос, вамос.
Todos entregan.
Эс хора де пьедра,
papel, tijera y disparar.
Я conoces las reglas, гэхдээ
aquí vamos todos
al mismo tiempo.
Үгүй ээ, дивертидотик биш. Realmente lo es.
Де акуэрдо.
Муй биэн, Аллах вамос.
Cuando digo listo y...
Листо.
Пьедра, папел, тижера, диспара.
Вале, биэн, биэн.
Ту папел и ту пиедра и амбос хүү
амбос хүү тижерас,
ya Saben qué, las damas primero.
Энэ нь маш сайн.
Tienes que ser amable.
Tengo que ser educado.
Аси es, ya sabes, así
es como lo hacemos.
Биен, entonces ahora.
Анита, si puedes ganarme a
пьедра, папел, тижера и тиро,
entonces podrás
elegir tu premio.
Жагсаалтад...
Пьедра, папел, тижера, диспара!
Де акуэрдо.
Ялгаатай.
Энэ нь маш чухал юм
porque hice trampa y
Куандо Хасес Трампа,
pierdes, así que puedes
elegir tu precio,
tijeras o disparar.
¿Тийжра эсвэл үл нийцэх үү?
-Диспарар.
-Биен.
Me gusta disparar, disparar
es eso es bueno.
Eso es, ya sabes,
habría elegido disparar.
Эста биен.
Ялгаатай. Así que ahora
todos vuelven нь орох,
de nuevo a entrar, siempre a
entrar, siempre a entrar, o si no.
Вале, биэн, биэн, биэн, биэн.
Папел.
Нэвтрэх шаардлагатай
un poquito más, un poquito más.
Tu periódico, cierto,
entonces eres el primero.
Эсперар.
Эсто es divertido.
Биен, ахора хазло аси.
-Sólo un poquito.
-¿Hablas en serio?
Энэ нь папел дээр зогсохгүй.
-Bonito y amplio.
-Үгүй ээ.
Sólo un pedacito
de papel como este.
Косита.
Миерда!
¿Про que cono...?
Eres, eres una roca.
Амиго, ¿qué coño fue eso?
Матай! Матай!
- Үгүй ээ, амиго, вамос.
- Тижерас, тижерас.
Биен, энэ нь жинхэнэ металл юм.
Ло es.
Өө, өө! Тэ муева ч үгүй, тэ муева ч үгүй.
-Үгүй ээ, вен ахора мисмо.
-Үгүй ээ, үгүй!
-Пара!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, сайн байна!
Todo el mundo es un ganador.
-¡Таатай!
-Рока...
-Үгүй ээ, үгүй!
-Папел...
Тижерас...
-¡Ямар ч юм бэ!
Elegí el arma equivocada.
Ямар ч сайн холбоо байхгүй юу?
Demosles un alauso, ¿vale?
¿Cuanto tiempo estuve fuera?
¿Unas horas?
Es difícil decir la hora aquí.
Жеймс, ¿puedes dejar de
pasear de un lado a otro?
¿Por qué coño estamos aquí?
Үгүй ээ.
Pero necesitamos algún
tipo de plan para salir.
Алгуна санаа юу?
Конозкогийн төлөвлөгөө.
Гэм буруутай.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Saliste bastante fácil
en la última ronda.
¿За? Тархины унасан уу?
¿Una conmoción тархины?
Перди un maldito dedo!
Дежемос де Ладо.
¿tienes algo que quieras decir?
Ямар ч pude encontrarte anoche.
Тийм биш үү?
Estás caminando
con todos nosotros
desmayados, muy
sospechoso para mí.
Чикос, dejen de discutir.
Yo también sospecho
de ti. Соспечо де ти.
Ямар ч хамаагүй!
Confío
Нингуно де устедес!
Типо.
¿Qué coño es eso?
Él...
es...
Руеда дел долор!
Сайн байна, ямар ч tienes
que hacer esto.
Ганцаараа.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу? Sí, lo
entiendo totalmente.
A veces alguien hace algo que
es injusto, correcto
y egoísta y...
дэбидо ба эсо, алгуна
otra persona hace algo malo y
luego alguien más үр дүн
herido muy grave y le gusta
mucho y eso es, bueno,
es un ciclo, ¿verdad?
Simplemente sucede una y otra
vez, eso tiene sentido, ¿verdad?
Quiero decir, eso
tiene sentido, ¿verdad?
¿Эстас тристе?
Ямар ч quiero estar aquí.
Yo tampoco quiero estar aquí.
Realmente no lo hago.
Гэсэн хэдий ч үүнийг хийхгүй байх болно.
Vale, te diré una cosa.
Хөөх...
Voy a darles una
oportunidad a tres de ustedes.
Es una ronda de bonificación.
Сайн байна уу?
гэм нүгэл,
нүгэл трампа.
Todo lo que tienes
que hacer es confesar.
Лос-отрос трес.
Puedo simplemente
salir por esa puerta.
Es una oportunidad
que nunca tuve,
pero lo tienes ahí.
Сайн байна уу
tú
Alguna vez lo hice
о морир.
Жеймсийн хувьд.
Lo peor que ha hecho en su vida.
De ninguna manera,
hombre, no quiero jugar.
Lo peor que нь хичо jamás байна.
O te aplastaré los testículos.
Тийм ээ, автомашины осолд орсон.
Tuve un faile,
pero mi papá asumió la culpa.
Энэ нь DUI гэсэн үг биш юм.
Mi nombre ni siquiera
estaba escrito en él.
Entonces es como si nunca
hubiera sucedido, ¿verdad?
Eso no es gran cosa, ¿vale?
Eso no es gran cosa
тийм үү?
-¡Хай más!
-Элла мурио.
Me pasé un semáforo en
rojo, la golpeé y ella murió.
Ла дежэ.
Ди су номбре.
-¡Ди су номбре!
-¡Малдито гилиполлас!
Малдито тэнэг!
-¡No sé su nombre!
-¡Es tu puta culpa!
-¡Eres un jodido inútil!
- Сабес! - Эшли!
-Ashley, su nombre era Ashley.
- Sí.
Эспера, эспера.
Эсперар.
Анита.
¿Чухамдаа юу вэ?
Дигало.
Вамос.
Анита.
Эста биен, ¿Вале? Эста биен.
Eres tu.
Para pagar la
cirugía de mi mamá...
Ёоо...
Өө, насанд хүрэгчдэд зориулсан вэб хуудас.
Сиг, сиг, sigue.
Үгүй ээ.
Pero desearía no
haberlo hecho nunca.
Deberías, lo lamentes байхгүй.
Үгүй ээ.
¿Sabes por qué?
Буэн чико.
Ту эргэлт.
Вамос.
Үргэлжлэл.
¿За?
Estafo a la Gente en línea.
Sí.
Vi lo que todos ustedes
hicieron en línea.
Пүэдо oírte байхгүй.
Би үнэхээр сайн байна уу? Би үнэхээр сайн байна.
Engañé a una pareja de ancianos
para que me dieran su identidad.
Эсо...
Ni siquiera recibí el dinero.
Санаандгүй хэрэг үү?
Acabo de entrar en
una cadena de bloques.
Ахора та...
Apuesto a que hiciste
algo realmente malo.
Үгүй ээ?
-Аделанте.
-Үгүй ээ.
Тааламжтай юу?
¿Пара ми?
Куэнтанос.
Todos queremos
escuchar, ¿вердад?
Вамос.
Куэнтанос.
Биен, хараарай
negocios con
gente mala para recaudar
suficiente dinero para
Мантенга abierto el
refugio de rescate de pitbull.
Миерда!
Бие, хадлан.
Recibimos una llamada
sobre un chico
que tenía un pitbull violento
con cortes por todas partes,
y cuando fuimos a comprobarlo,
el tenia sus perros
para peleas, para
peleas de perros.
Necesitábamos el dinero,
así que cuando teníamos
perros y no podíamos
conseguirles un hogar,
se los vendimos.
Чадах уу, Мелисса?
Los hubieran sacrificado
de todos modos.
Eran tantos que
pagó mucho por ellos.
Сайн байна уу?
Динг, чих, чих!
Es una broma.
Deberías ver la
expresión de tu cara.
Араас.
Энэ нь маш их ялгаатай.
Де акуэрдо.
Гэхдээ...
Sí, uno de ustedes
no dijo toda la verdad.
¿Квин, quien fue?
¿Los dejarías ir de todos modos?
Ахора үгүй.
Порке ахора...
Ло es...
Tiempo...
Пара...
Руеда дел долор!
Entonces.
Ээни, Мини,
Мини, Мое.
Торонжил! Бая, хүүхэлдэй.
Juguemos a la Rueda del Dolor.
Soltaré la cadena y...
Энэ нь хийх зүйл юм. Тира де ла Кадена.
Вамос.
Вамос, сэтгэл хөдлөлгүй байна уу?
Ахора эсто
Se encuentra la
famosa Rueda del Dolor.
Todo lo que tienes que hacer...
Es girarlo tan
fuerte como puedas.
Dondequiera que aterrice, ese
es el juego al que podrás jugar.
¿Соло ло хаго гирар байна уу?
Энэ нь энгийн зүйл юм.
Así es.
¡Rueda del dolor!
Dondequiera que aterrice,
ese es el juego
que puedes jugar.
Вая, үнэхээр эелдэг. Биен.
Ямар ач холбогдолтой вэ?
Сонирхолтой нь сонсогчдод таалагдаж байна.
Сайн байна уу.
Торонжил уу?
Mire por el visor y manténgalo
presionado. Ахи вамос.
Sosténgalo hacia arriba para que
pueda ver las photos que contiene.
Ahora todo lo que tienes que
hacer es identificar correctamente
las tres ciudades famosas
en las fotografías y ganas.
Юу ч үгүй,
está bien, por favor.
Nombra la primera ciudad.
Es una foto de París.
Парис уу?
Динг, муй биэн.
Ахора!
Para avanzar a
la siguiente зураг.
- Нуева Йорк.
- ¿Нуева Йорк уу?
Маш сайн!
Чи сайн байна.
Esta es una ciudad famosa.
-No lo sé.
-Es famoso para alguien.
Трес, хийх...
Филадельфиа.
Филадельфиа уу?
Ло сиенто, Мелисса.
Ла respuesta correcta fue Akron,
Акрон, Охайо.
Эцсийн эцэст.
Эсто но те ва а густар.
Тийм биш ээ!
Маш сайн боломж байна!
Otra oportunidad, hombre.
Сайхан сэтгэлтэй.
Por тааллыг нь, solo un trago más.
Una última oportunidad.
Y...
hacer clic
Ла Паланка.
¿Quién más quiere jugar?
Déjame ayudarla,
hombre, por favor.
Intentemos ganarte un premio.
Хонгор минь?
Үгүй!
Психопата үнэхээр хэцүү байна!
Жеймс!
Ло харэ гирар пор ти.
Сайн байна уу? Де эчо,
дисфруто мучо гирандоло.
Би дуртай.
Төгс төгөлдөр!
Миний дуртай.
Хайртай шүү!
Ямар ч далайгүй,
я тувистэ ту турно!
Муй биэн, aquí está el juego.
Es todo el juego, ¿verdad?
Tengo que desencadenarte.
Энэ нь амьдрах орчныг орхиж болохгүй.
corres demasiado
rápido, como tirarte,
y ya sabes, es todo un proceso.
Sí, lo se, desátame, joder.
Вамос бол жугар.
Eso suena jodidamente гайхалтай.
Aquí está la cosa.
No me gustas porque
hablas demasiado.
Entonces, vamos and buscarlo.
Де акуэрдо. A ver si
ganas tú o si gano yo, ¿vale?
Сайн байна уу гэдэгтэй маргаж байна уу?
Жодер, далайн байна уу
Ланза ту малдита монеда.
Вале, биэн, биэн.
¿Тийм байна уу?
Эста биен.
Усаремос ми монеда.
Энгийн хялбаршуулах,
Sabes, cada vez
que juego este juego,
Pierdo una Moneda.
Муй биэн.
Ламало.
Эсо es...
Joder, sí, que te jodan.
Tenía muchas ganas de
matarte con este ejercicio.
Эста биен.
Тома эсо.
-¡Томало, томало!
-Үгүй, үгүй.
-Бүгдээрээ л муу. O que quiero que hagas...
Ганц бие!
Априета ахи Мисмо.
Esa cosa le va
a ese tipo, ¿vale?
Ahora se lo pones en la oreja
y lo empujas por el otro lado.
- Y vete, vete, vete.
- -¡Үгүй, no lo voy a hacer!
Luego lo taladraré yo mismo
y luego le taladraré a Melissa.
Y luego taladraré болон James y
te enterraré en la maldita cruz.
-Solo perforale la oreja.
-Nunca te haría esto. Nunca te haría daño.
Тэ daré algo de urgencia.
Дешарэ ту кадена.
Сайн байна уу.
Ахора, эста биен,
Te voy a dar algunas urgencias,
Муй биен, 20 настай.
- 19, 18...
- Пүэдо байхгүй.
-Пуэдо байхгүй, пуэдо хасерло байхгүй.
-17, 16.
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, үгүй!
-Nunca te haría daño.
-Diez, nueve...
Ахора! Сайн байна уу.
- Seis, cinco...
- -¿En serio vas a hacer esto?
Куатро, трес...
Lo siento, lo siento.
Сайн байна уу, сайн байна!
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Энэ нь үнэхээр хэцүү!
¿Dónde voy a
conseguir otro taladro?
Сайн байна уу!
Лоламенто.
Де акуэрдо.
Де акуэрдо. Эста биен.
Ya sabes lo que haremos.
Үүнийг арилгах хэрэгтэй.
Де акуэрдо.
Би урьд нь que hora es.
¿Их хэрэгтэй юу?
Тэнго хамбре.
Puedo comer algunos dulces.
Хатуу пицца.
Ганцаараа нэмэлт.
Нэмэлт комида.
- Me gusta.
- Estás jodidamente loco.
Үгүй ээ, би gusta comer.
Ми папа намайг урина.
Муй бонито.
Hace como un mes que no lo veo.
Eso será realmente lindo.
Биен, estamos de vuelta.
Вамос, левантат, левантат.
Анита, вамос, вольвемоскомо болон лас трес.
Вамос!
Vale, sí, eso está bien.
Жеймс, вамос.
Алла вамос, Аллах вамос.
За, тэгье...
Bienvenidos de nuevo, андууд.
¿Ямар уу?
Сайн байна уу? Demos anuestros concursantes
Сайн уу, уу?
¿Saben qué?
Regálense un aplauso.
Тийм ээ, Жеймс. Энэ нь хийх зүйл юм.
Алга таших, алга таших.
Аплауда, алгада, алгада.
Муй бонито.
Та юу? Esta proxima
ronda será simplemente
un poco diferente y
estoy muy emocionado.
Урьдчилж байна.
Хариулах зүйл
La puntuación más alta gana.
Ahora le preguntamos
a 100 personas.
Para nombrar una parte
del cuerpo que duele.
Si puedes adivinar la
parte del cuerpo que dijeron.
Дуэль мás,
tu ganas.
Матай, parte del
cuerpo que le duele.
Туршлагатай байлгүй дээ.
¿За? Ло siento, puedo oírte үгүй.
Ла сигуиент es nuestra
pirata дуртай, Мелисса.
Тодо эсэ долор эн
ту вида лучадора,
Debería ser fácil nombrar
una parte del cuerpo que le duele.
Хатагтай Родилла.
Sé que me duele estar aquí
escuchando tus juegos de mierda.
Necesitas una parte del cuerpo.
Анита, ту respuesta.
Dame un segundo.
Estoy... estoy flanqueando.
Тик tac, tic tac.
El tiempo casi se
acaba. Хариулт.
Эстомаго, эстомаго.
-Buena respuesta.
-De acuerdo.
Эцсийн шат.
Вамос,
¿Quién debería ser el siguiente?
Юу ч үгүй, ямар ч пуэдо понер ми...
сайн уу.
Sé que me dolerán los
músculos cuando te dé una paliza.
Чи, ¿sabes lo que habría dicho?
Ёооё сайн байна уу.
Чи юу?
¡Porque todos ustedes eran
un puto dolor en mi cuello!
Muy bien, averigüemos
quién perdió, ¿de acuerdo?
31 хүн дижерон,
Өө, баяр хүргэе, гомбр.
22 хоёр булчин.
Үгүй ээ.
Y ding ding.
Нингуно дижо
куелло.
Куэлло.
Салво.
Өө,
Justo debajo del alambre.
Торонжил.
Фелисидадес. Tres
dijeron orinar.
Гэхдээ
parecería que me
quedé sin cartas,
lo que significa que nadie
дижо эсомаго,
шар буурцагны бор
Үгүй ээ, Анита.
Пьердес.
Эспера, 100-тай тэнцэхгүй.
Entonces esto es
un poco vergonzoso.
Чи,
Tengo 23, dijo estómago.
Entonces
Торонжил,
Энэ нь энгийн зүйл биш юм.
¿Alguna vez les dije chicos?
¿Que esta sala tiene
prensa hidráulica?
Лимпио,
Échale un vistazo.
Ахора.
Вале, хар даа...
Simplemente les gusta dejar
que cualquiera que viva aquí lo use.
Ла cosa va muy lenta.
Үгүй
Үгүй!
Нада puede detenerlo.
Сайн байна уу, ямар ч холбоогүй!
Sí. Вале? Маш сайн.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
Podrías habernos matado
ya y no lo has hecho.
Үүнийг үгүйсгэх аргагүй!
Сайн байна уу!
Диос мио.
Грациас, Диос.
Малдита тэнгис.
Эста биен,
Parece que tenemos
una ronda de bonificación.
Дежаре
марчар.
Чи,
alguien intercambia.
Ахора мориран.
Гэхдээ
Сальдрас амьд.
Puedes irte.
Вале?
Vamos a ver.
Мэтью?
Буэно...
Мелисса охин уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Лоламенто.
Анита, Мирам.
¿Тийм байна уу? Вамос,
Tú eres quien pidió perdonarla.
Сайхан байна. Теэскуче, эстабас...
Сайн байна уу, Мелиса. Сайн байна уу.
Лоламенто.
Жеймс, Cambia con
tu amigo special.
Мира, үнэхээр сайхан байна.
Муере ахора, салвала.
Ло сиенто, Мелисса.
Parece que tus buenos amigos
tienen mucho de bueno en ellos.
¿Algunas palabras finales
para la gente de casa?
Үгүй ээ, тааламжгүй!
Де акуэрдо.
Үгүй!
Usted dijo...
Que todos tienen
algo bueno en ellos.
¿Эсo байна уу? Tú dijiste eso.
Чи,
todos tienen
malo en ellos también.
Тодос байна
Муй биэн, хагамос отро.
Миерда!
Жеймс.
Функионер байхгүй биз дээ?
Todos vamos a morir aquí.
Жодер, тэгвэл сайн.
No voy a terminar así.
Миерда!
¿Тийм байна уу?
Сайн уу?
Үгүй ээ.
¿Aquí tienes otro de
tus malditos juegos?
Todo estará bien.
¡Тааламжгүй, сайн, сайн!
Лоламенто.
Tiempo de la funcion.
Үгүй, үгүй! ¡Үгүй!
¡Сайн байна!
¿Por qué coño siento
que conozco эсвэл ese tipo?
Сабес,
үгүй гэж үү?
Sabías que estaba mintiendo todo el
tiempo porque acechaste mi Internet.
Y sabes que no tengo
una página порно.
¿De qué está hablando?
Solía trabajar болон Barry Miller-ийн эл
программ,
зүгээр л...
Та Жодан.
ТУ.
Матадо болон Мелиссатай.
Nos condenaste a todos.
Ёодидо
Сабиа!
Tú estuviste
involucrado en esto.
Ella no está metida en nada.
¿Entonces qué coño paso?
Тийм үү?
¿Por qué voy a
morir por tu culpa?
Сой су анфитрион, Барри Миллер.
Тоглоомын хүрдтэй хамт сайн дураараа.
Donde siempre hay un ganador.
Үргэлжлэл, Шөнийн мэдээ.
Нотициас де ультима хора.
Хөтөлбөрийн танилцуулгачин Колин Пайпер ха sido absuelto de todos
бэлгийн дарамт шахалт.
Después de sólo un día en el tribunal,
Лас presuntas victimas
han retirado sus testimonios.
Та үнэхээр тийм үү?
Энэ нь үнэгүй.
Supongo que les pagaron a todos.
Eso sucede todo el tiempo.
Тэнгисийн гүнд байж болох уу?
¿Que en realidad no hizo nada?
Tal vez fue a la corte y
luego se dieron cuenta
que no lo hizo.
Conozco a una de las
chicas que se presentó.
¿Адивина уу?
Элла SUV de lujo-г удирдаж байна.
No es broma, lo juro por Dios.
Ya sabes, ese grito de
encubrimiento de dinero.
Ahora a estas empresas les encanta
deshacerse de viejos monstruos.
Para evitar que el
canal se vea mal.
Тэр Барригийн сэтгэлийг гонсойлгодоггүй.
¿За?
Quien lo denuncie,
día de pago de
seis cifras fácil.
Sabes, apuesto a que podrías
permitirte esa cirugía para tu mamá.
Ямар ч creo que funcione así.
Хола, chicos.
Баста.
Баста. Муй биэн, вамос.
Сабес, би агарро уна вез,
y como no sigo el
juego con esa mierda,
Үгүй би дээшилсэн.
Сорпрес муудаж.
Ламенто мучо lo
que te пасо, Ребекка.
Debe haber sido аймшигтай.
Элла эста минтиендо.
Чи?
Хола, chicos...
¿Гран илэн далангүй юу?
Энэ нь тодорхой.
Quería agradecerles por
hacer un trabajo tan maravilloso.
En el programa y para hacerte
saber que sabes que realmente
Aprecio a nuestro increíble equipo porque
el espectáculo se desmoronaria sin ustedes.
Адемас, маш чухал байх магадлалтай,
Un pajarito me
dijo algo sobre ti.
Uno, dos, tres, cuatro.
♪ Feliz cumpleaños ♪
♪ Фелиз Камплеанос, Анита ♪
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Ямар ч санаагүй
Incluso sabías quién era yo.
Todos sabemos quién eres porque
haces un gran trabajo.
Фелиз Камплеанос.
Тийм ээ, дежа де токарла дуртай.
-Ella no quiere eso.
-Lo soy...
Deja de tocar mujeres
Вале? Пара.
Мира, чи
үгүй ээ, quiero decir, yo,
Solo estaba diciendo gracias.
Lo siento, ya sabes, por eso,
Фелиз Камплеанос.
Tengo que volver
y empezar a prepararnos
para el espectáculo de la tarde.
Nos vemos ahí afuera.
Аврагч минь,
todos son ganadores.
Muy bien, nos vemos chicos.
Nos vemos por ahí,
a ustedes también.
Муй биэн, эелдэг.
Анита, тийм үү?
¿Qué acabas de hacer?
Eso fue aterrador.
Үгүй ээ.
Ямар ч merecemos que
name nos trate así.
Solo sé valiente.
Todo lo que tienes que hacer
es decir la verdad y estarás bien.
Él te tocó,
y eso no está bien.
Анита Уильямс.
Энэ жагсаалт.
Маш их ач тустай.
Tengo una hija de tu edad.
Y creo que es muy
valiente lo que estás haciendo.
Грациас.
Sólo necesito que firmes esta
declaración jurada y NDA para
Асуудлыг нөхөх.
También te da la libertad de
buscar empleo y
oportunidades en otro lugar.
¿Энгийн фирм байна уу?
Чи сайн уу?
Мира, como le dije
a todos los demás.
Эс сегуро.
Барри гэж юу вэ?
Фирмало.
Ло сиенто.
Ло сиэнто,
баярлалаа.
Грациас.
Өө, эрхэм ээ.
Эрхэм дарга.
Sabemos lo que pasó.
Аси que mira.
Сайн байна уу.
Quieres castigar a
Anita por lo que hizo.
Ёооё.
Мира,
tu eres la Qurbana aquí
y la gente podrá verlo.
Эстамос де ту ладо, Мэттью юу?
- Solo detente.
- ¡Cállate la maldita boca!
Вамос, вамос. Мирэ, эрхэм ээ,
ella es una maldita mentirosa.
Элла те жодио
y ella te obligó a hacer esto.
Өөр сонголт байхгүй.
Тийм ээ, эсо crees,
Тийм ээ, үнэмлэхүй.
Миний аав
Намайг encantaría ayudarte.
Él estaría totalmente
de acuerdo.
Бодит байдал дээр байна уу?
Чи,
Эрхэм дарга,
si me sueltas de estas cadenas,
te lo garantizo
que haremos las
cosas bien para usted.
Juega golf con el maldito
senador como si fuera un tipo.
Амиго, тэ тенго.
Sí.
¿Сэрио юу вэ?
La gente arregla
cosas como esta.
Todo el tiempo.
Realmente puedes,
realmente, realmente,
Одоо эдгэрэх үү?
Como un putto ayuno.
Аси.
Entonces puedes, puedes
recuperar toda mi vida,
Миний хөтөлбөртэй хамт,
Ми эспоса, Мис Хижос,
Мисс шүтэн бишрэгчид, ustedes pueden...
¿Тийм байна уу?
Sí.
Вамос ба хацерло.
-De acuerdo.
-¿Вале?
Dejame preguntarte esto,
¿Хэлэлцэх боломжтой юу? Тийм ээ,
cuando aparezca, porque tengo
que hablar con él sobre eso.
Биен, энтонс,
si aparezco allí,
¿Crees que se enojara si yo?
Muéstrale tu cabeza, ya
sabes, ¿o la mitad de tu cabeza?
- Миерда.
- Quizás sólo tu mandíbula.
Миерда!
Малдито сэтгэл зүй!
Тус палабра.
Цомет tus malditas palabras!
Abre los ojos.
-Мира, Мира, Мира.
-Үгүй!
Мира! Эсо es todo, eso es todo.
-¿Quién es?
-Un abogado, es un puto abogado.
Динг, инг! Комелефила малдита бока!
Сайн байна уу!
Муерде су бока!
Цомет tus malditas palabras!
Муерде су малдита лингуа!
Ахора мисмо ирээрэй!
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Матар нь Мелиссагийн хувьд Маттью де la
misma manera que mataste.
Муэрделе ла лингуа!
Муерде су малдита лингуа!
Муэрделе ла бока!
¡Muérdele la boca!
¡Eso es todo, muérdelo!
Мюрдело! Мастика! Мастика!
Муерде су малдита лингуа!
Мюрдело! Мюрдело!
Вале ла пена?
Ахогэйт!
Мастикало! Мастикало!
Мастикало! Комело! Комело!
Мастикало! Матикало!
Бодоод үз!
¿Qué coño estás mirando?
Creo que eres una pequeña
perra que necesita disfrazarse.
Жеймс! Матало, Жодер!
¿Qué coño vas a hacer axora?
- Жеймс! ¡Матало!
- Sólo... quiero pedir perdón.
Cuando volvamos del descanso.
Es hora de una nominación.
Y...
Эстамос де вюэлта.
Цөхрөх, цөхрөх.
Цөхрөлгүй, цөхөрсөн!
Ёооё.
Де акуэрдо.
Aquí está el juego.
Se llama Decisión de Incisión.
Tengo que decirte esto
Сонголт хийх дуртай.
Ямар ч quiero jugar a
tus jodidos juegos.
No es tu turnno de
jugar mis juegos jodidos,
Жеймс.
Sí... sí.
Эл турно де Анита.
Хадлан хяруул
que abre esa puerta.
Ахора, cualquiera
que quiera salir,
tienes que
poder abrir esa puerta,
entonces tienes que
conseguir una llave.
¿Dónde encontramos la clave?
Hay uno en James
y otro and Matthew.
Te dejaré elegir.
Ямар ч хакерло үүрэг хүлээхгүй!
Юу ч үгүй ​​ээ!
Entonces,
Супонго que
simplemente te lo mostraré.
Y ambos morirán de
hambre en una semana.
Эсте es el juego.
Ямар ч vas a matarnos a
ninguno de los dos, ¿vale?
Todo bien, podemos encontrar
algo donde vivamos ambos.
Tienes un arma ahora, ¿vale?
Жодер, sé lo que va a pasar.
Ella me va a matar
porque me odia.
Анита,
үгүй ээ найзуудаа.
Чи үгүй ээ,
Me aseguraré de que mi
papá te dé a ti y a tu mama
todo el dinero que necesitas.
Энэ нь маш сайн хэрэг болно,
-тодо, косас.
-Хай отра манера.
А la mierda esto! Sois
literalmente amigos gracias a mí.
Y ahora tienes un
puto plan para matarme.
Эсто es tan jodidamente injusto.
Literalmente hice
todo por ustedes.
Пекенья миерда!
Үүнийг хийх боломжгүй.
Sosteniendo todo
sobre nuestras cabezas.
Ямар ч хэцүү, хонгор минь!
Joder, ustedes son como si
fueran mis únicos jodidos amigos.
¿Crees que no lo vi?
Ustedes siempre se
estaban burlando de mí.
A mis putas espaldas.
Ямар ч шар буурцаг байхгүй
Диос.
Гэхдээ Маттьюгийн амиго.
Ми único maldito amigo.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Үгүй ээ, тийм үү?
Үгүй ээ, ухаантай, ухаантай.
Мира, Мэтью, та нар минь. Амо.
Энэ нь зөв шийдвэр гаргах ёстой.
Tienes que entender,
Матай, эскуча ми воз.
Мира, тийм үү?
Tiene que ver a su mama.
Y tú ayudarías con eso.
Үгүй ээ te lo voy a
poner difícil, ¿vale?
Сигу, Анита, Анита, сиги.
Матай.
Lo tienes, lo tienes.
Эста биен.
¿Үгүй ээ, сайн уу?
Үгүй ээ, Жодер, үгүй.
Estoy mirándote directamente
contigo jodidamente contigo,
сайн сайхан, сайн сайхан.
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Анита, пара!
Аюда, аюда, аюда!
¿Про que cono...?
Диос мио, би баяртай байна!
Морир дуурай, морир дуурай!
Хагас эсто байхгүй.
Тэнго que hacerlo!
Найз минь ээ.
Хазло.
Хайртай! Жодер, чи!
Хайртай!
Que cono.
Куэ коно!
¿Про que cono...?
¿Pero qué coño...?
Vaya, esas es la
clave буруу байна.
Esas puertas están
selladas magnéticamente.
Seguimos con la
versión, ¿vale?
Де акуэрдо.
El último hombre en pie gana.
Вамос.
Лоламенто.
Lo siento, lo siento,
lo siento, lo siento.
Querías proteger a tu mamá.
Lo siento mucho.
Podría haber hecho lo mismo.
Todo es culpa mía.
Боломжтой юу?
Би матар мөн үү?
Ambos no podemos irnos.
¿Qué quieres decir?
Siempre hay un ganador.
Тодо esto
es parte de un enfermo,
Un programa de juegos
jodido que no va a parar.
Үгүй ээ.
Энэ нь зөв. Esto lleva
más de dos minutos,
Та энгийн дэгжинэ.
Hay algo más que
siempre quise decir.
Амо.
Por favor no hagas esto.
Хагас эсто байхгүй.
Үгүй ээ!
-Үгүй ээ...
-Үгүй ээ!
Үнэнч байна.
Эста биен.
Sólo prométeme una cosa.
Ганар.
Үгүй! Үгүй!
Матай!
Фелисидадес,
Анита.
Эрес нуэстро ганадор.
Паса, карино, тома асиенто.
Гэм нүгэл.
Хадлан трампа байхгүй, соло
чи ёо,
un juego más,
un último juego,
Дичо эсто, вамос.
Bienvenido de nuevo,
Анита.
Яа saben cómo va, amigos.
Es hora de...
Elige tu premio.
Анита, тодо ло que tienes que
hacer es elegir la casilla correta y
puedes ser libre.
Хас сайтай ганадор байхгүй.
Siempre hay un ganador.
Матараараа намайг энгийн болго.
Mis fotos están en el gabinete.
Хазло. Уншиж болох юм уу, ямар ч хамаагүй.
Puedes irte a casa con mami.
¿Бэрри, энэ үнэхээр тийм үү?
Barry está muerto.
Ло матаст.
Soy tu anfitrión.
Хайртай юм биш биз дээ?
¿За?
Soy la única persona en el mundo
que podría traer de vuelta and Barry.
Podría a
todos que mentí-г эргүүлнэ.
Puedo hacer que tu vida
vuelva a la normalidad.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Боо!
Tira de una cuerda, ¿de acuerdo?
Малдита далай, тира де уна
куэрда, хазло ту, хазло ахора!
Лоламенто.
Ямар ч өвс байхгүй. Үгүй ээ, үгүй.
Ямар ч энгийн зохицуулалт байхгүй.
Sabías lo que estabas haciendo.
Ментисте.
Сайн байна уу.
Querías salvar la
vida de tu madre,
Entonces tomaste el mío.
Би үнэхээр хэцүү байна,
гэр бүлээ хадгалах,
tú...
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
¿Alguna vez te
importó lo que me pasó?
¿Alguna vez te quitó
el sueño por eso?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Барри, ямар ч шар буурцаггүй.
Сайн байна уу.
Дисело.
Намайг уучлаарай.
Намайг үхээрэй!
Өгнө үү.
Сайн байна уу, Барри.
Ё, cambié tu
vida пор ла де элла.
Салвэ ла вида де ту мама.
Barry le salvó la vida.
Seguro que lo hizo.
No sé si alguna vez
salvé una vida antes.
Podemo hablar de ello, ¿үгүй юу?
Supongo que sólo
pensé en lo que perdí.
Quería ser el chico bueno.
Doy dinero.
Para ayudar a
personas como tu mamá.
Та асууж байна
un buen padre.
Буэн Маридо.
Абуэло.
Та асууж байна ...
Гэсэн хэдий ч, nunca me di
cuenta de que tal vez aquí...
mi propia vida vergonzosa...
Quizás no sea demasiado
tarde para hacer lo correcto.
Сайн байна уу? Си тирас
una cuerda para
mi y mi jueguito,
Промето,
Промето хийхгүй байна.
Матаре ба ту ээж байхгүй.
O incluso lastimarla.
Ni siquiera pasaré a saludarte.
Entonces no lo sé, tal
vez quieras pensar en eso,
tal vez me hables
de esto, y, pero...
Ahí están las cuerdas.
Ло прометес үү?
Sí.
♪ Feliz cumpleaños ♪
♪ Feliz cumpleaños and Anita ♪
Нарийвчлах шаардлагатай.
Намайг ahorraste la molestia de ponerte
una cicatriz después de que te mate.
Justo aquí al lado de
Melissa, James and Matthew.
Анита.
Миний дуртай.
Esto es lo más jodidamente
honesto que hecho байна.
Gente como tu,
соло mientes y tu...
haces trampa
y lastimas a la Gente.
Y ямар ч өвс consecuencias.
Надад хэрэгтэй байна.
Чи юу?
Porque sé cómo jugar.
Conozco las Reglas.
Me necesitan porque
soy su anfitrión.
¿Puedes perdonarme?
No mereces el perdón.
Ямар ч шаардлагагүй!
Шүүх эрх мэдэл хэрэгтэй.
Nos estamos perdiendo
tu fiesta de cumpleaños.
Déjame poner
esto en mi escritorio.
Вамос.
Де акуэрдо.
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Es una linda maquina
golpear la cara
de la cumpleañera
en el pastel.
Habrá un maldito
cuchillo dentro.
Би юу вэ?
-¿Cómo lo sabes?
-Porque no soy jodidamente estúpido.
Сайхан ухаантай,
Ямар ч habrías destruido mi vida.
Entonces...
-Фелиз Камплеанос.
-Үгүй ээ, үгүй!
-Үгүй! ¡Үгүй!
-¡Sí! За!
Үгүй, үгүй!
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Вамос.
Таны таалалд...
Сайн байна уу, үгүй ээ.
Хамгийн пастел.
Feliz cumpleaños!
Та энд байна.
Ямар ч өвс, ямар ч өвс Trucos.
Хадлан машин байхгүй
үгүй юу?
Entonces gané?
-¿Ганэ?
-Фелисидадес.
Ахора, өвс
algunas buenas noticiasalgunas malas noticias.
Мэдэж байна уу...
Эрес чөлөөтэй.
Entonces puedo irme a casa.
Вамос.
Сайн байна уу.
Энгийн сул дорой байдал.
Ахи lo tienes, eso
es todo, limpia.
Гэсэн хэдий ч мэдэгдэхгүй...
El pastel tiene
un sabor аймшигтай.
Ямар ч пуэдо хувилбар.
Үгүй ээ!
Ямар ч пуэдо, ямар ч пуэдо, ямар ч пуэдо...
Ё... ми...
Аюдам. ¿Про que cono...?
¿Qué cono-д эчо байгаа юу?
¿Про que cono...?
Fui absuelto en un
justicia.
Yo эрин, ё, soy inocente.
Soy un hombre inocente.
Биен, хар даа. Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Жодер, харагтун.
Сайн байна уу, ¿dónde
está...? Сайн байна уу.
Өө, ёо, ёо,
pagamos a todas esas mujeres
quien yo,
а quien agredí.
-¿Асалтадо?
-виолада, виолада,
виолада, ¿вале? Сайн байна уу.
Por favor, por favor, déjame ir.
Дежам Ир. Yo te pagaré.
Te pagaré lo que quieras.
250,000 доллар.
Пор тааламж, te lo
ruego, por favor.
Ямар ч шаардлагагүй.
Necesitan Justicia.
Esto es lo que estás ganando.
Үгүй, үгүй.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13335259
ID: 13335259